Hai progettato questo colpo per mesi, sorvegliando il posto, imparando a memoria le
posizioni delle telecamere, studiando e imparando le abitudini degli impiegati della banca,
il fallimento non è contemplato.
                            
La banda è composta da 4 persone, criminali già conosciuti alle forze dell’ordine con
precedenti per piccoli furti, ognuno di essi con un passato triste alle spalle, mentre gli altri
si occuperanno degli ostaggi a te toccherà il compito più arduo. Il tuo obbiettivo è quello di
passare stanza per stanza e raggiungere il caveau, il tutto sarà possibile risolvendo enigmi
e facendo le giuste scelte.

Nel caveau recupera più denaro possibile, ma ATTENZIONE ciò non potrà esser fatto con
calma, in quanto la polizia è già in arrivo ed è pronta per sbattervi in galera.